AE...
ABER...
You're so cute, Chiaki...
Du bist so süß, Chiaki...
No.
NEIN.
AE... Are you hiding something from me?
AE... Verheimlichst du mir etwas?
I know. AE is Enaga...
Ich weiß. AE ist Enaga...
AE is Enaga...
AE ist das Kindermädchen...
You're hiding something from me, aren't you?
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Why on earth aren't you getting enough sleep?
Warum um alles in der Welt schläfst du nicht genug?
I had a nightmare this morning...
Ich hatte heute Morgen einen Albtraum...
A nightmare?
Ein Albtraum?
Yeah, sort of...
Ja, irgendwie schon...
You're probably just overworked.
Du bist wahrscheinlich einfach nur überarbeitet.
Speaking of which, AE, you have it rough.
Wo wir gerade davon sprechen, AE, du hast es echt schwer.
Going to fashion design school at night, right?
Du gehst abends auf eine Modedesignschule , richtig?
Do you manage to stay under the radar at school?
Gelingt es dir, in der Schule unauffällig zu bleiben?
I'm holding up pretty well.
Mir geht es ganz gut.
A condition of my enrollment was that my identity not be revealed.
Eine Bedingung für meine Einschreibung war , dass meine Identität nicht preisgegeben wird.
So, are you having nightmares about your competition piece?
Haben Sie also Albträume von Ihrem Konkurrenzprodukt?
Nah, it's about relationship stuff.
Nein, es geht um Beziehungsthemen.
Romance! I never would've guessed.
Romantik! Das hätte ich nie gedacht.
AE, I thought you were just clumsy with your hands.
AE, ich dachte, du wärst einfach nur ungeschickt mit deinen Händen.
Turns out you're dense when it comes to love, too.
Wie sich herausstellt, bist du auch in Liebesdingen ziemlich begriffsstutzig.
And here I thought I was pretty good at it.
Und ich dachte, ich wäre ziemlich gut darin.
What, are you trying to make me jealous?
Was, willst du mich etwa eifersüchtig machen?
Make you jealous?
Macht dich das neidisch?
Because being this awkward... it just means you really like them.
Denn wenn man so unbeholfen ist, bedeutet das einfach nur, dass man sie wirklich mag.
Yeah, very much.
Ja, absolut.
Ugh, enough with the lovey-dovey talk!
Ach, genug mit dem Liebesgerede!
After our weekend night out...
Nach unserem Wochenendausflug...
I finally realized it.
Mir ist es endlich klar geworden.
I...
ICH...
I like Chiaki.
Ich mag Chiaki.
But... that feeling.
Aber... dieses Gefühl.
Someone who doesn't keep secrets...
Jemand, der keine Geheimnisse für sich behält...
I wonder if something happened to him in the past.
Ich frage mich, ob ihm in der Vergangenheit etwas zugestoßen ist.
If I like Chiaki,
Wenn ich Chiaki mag,
and want to build a genuine relationship with him...
und möchten eine echte Beziehung zu ihm aufbauen...
All done! Perfect again today.
Alles erledigt! Auch heute wieder perfekt.
Not as AE, but as my true self.
Nicht als AE, sondern als mein wahres Selbst.
Excuse me.
Verzeihung.
AE, are you ready?
AE, bist du bereit?
Ready.
Bereit.
Alright, go on, you clumsy oaf.
Na los, du tollpatschiger Trottel.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
I have to tell him I'm Enaga.
Ich muss ihm sagen, dass ich Enaga bin.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 4)
"PUNKS△TRIANGLE" (Folge 4)
Whoa, the stuff downstairs is amazing.
Wow, die Sachen unten sind ja der Wahnsinn!
This is so cool!
Das ist ja cool!
See? This place is incredible.
Sehen Sie? Dieser Ort ist unglaublich.
They have a lot of other interesting pieces here, too.
Sie haben hier auch viele andere interessante Stücke.
I'm gonna go try this on.
Ich werde das mal anprobieren.
Excuse me...
Verzeihung...
Sumiura!
Sumiura!
Welcome.
Willkommen.
Oh, right. You work here, don't you?
Ach ja. Sie arbeiten hier, nicht wahr?
Trying it on?
Anprobieren?
I'll show you to the fitting room. Right this way.
Ich zeige Ihnen die Umkleidekabine . Bitte hier entlang.
Thanks.
Danke.
AE modeled this piece, right?
AE hat dieses Teil modelliert, richtig?
Yes, this one's very popular.
Ja, dieses hier ist sehr beliebt.
This is the only store in the country that still has it in stock.
Dies ist das einzige Geschäft im Land, das es noch auf Lager hat.
AE... Ever since then, he's left me on read and just ghosted me.
AE... Seitdem ignoriert er meine Nachrichten und hat mich einfach geghostet.
Sumiura seems really down today.
Sumiura wirkt heute wirklich niedergeschlagen.
You think? It's probably because he's at work.
Meinst du? Wahrscheinlich liegt es daran, dass er bei der Arbeit ist.
That's all the more reason he should act a little more cheerful.
Das ist umso mehr Grund für ihn, sich etwas fröhlicher zu verhalten.
Excuse me.
Verzeihung.
This... do you have it in a size small?
Gibt es das auch in Größe S?
Yes, a size small...
Ja, Größe S...
Does this mean I'll never see AE again?
Heißt das, ich werde AE ​​nie wiedersehen?
If I can't ever see AE again...
Wenn ich AE nie wiedersehen kann...
the only path left for me is...
Der einzige Weg, der mir noch bleibt, ist...
to win the competition.
um den Wettbewerb zu gewinnen.
Everyone, can I have your attention?
Kann mir bitte jemand meine Aufmerksamkeit schenken?
Regarding the competition you're all working on,
Was den Wettbewerb betrifft, an dem ihr alle arbeitet,
we've had a scheduling conflict with the models.
Es gab einen Terminkonflikt mit den Models.
So this time, one person from each pair will have to walk the runway.
Diesmal muss also jeweils eine Person aus jedem Paar den Laufsteg betreten.
Huh!?
Hä!?
That's all. Okay, back to work, everyone.
Das war’s. Okay, zurück an die Arbeit, alle zusammen.
Shino-san, what are we going to do?
Shino-san, was sollen wir nur tun?
Haruka, you should do it.
Haruka, du solltest es tun.
No way! Rock-paper-scissors?
Auf keinen Fall! Schere, Stein, Papier?
Rock-paper-scissors?
Schere, Stein, Papier?
Oh, great. I have to be the model? What a pain.
Oh, toll. Ich soll Model sein? Was für eine Plage.
You say that, but you're actually excited, aren't you?
Du sagst das zwar, aber eigentlich bist du doch aufgeregt, oder?
A model, huh? Enaga, you should do it.
Ein Model, was? Enaga, das solltest du machen.
You're tall.
Du bist groß.
Look, like that model AE?
Siehst du, so wie das Modell AE?
You're about the same height, right?
Ihr seid ungefähr gleich groß, richtig?
He's pretending not to know again...
Er tut wieder so, als wüsste er nichts...
So cute.
So süß.
No! I have to turn this down, no matter what.
Nein! Ich muss das ablehnen , koste es, was es wolle.
I'm too clumsy. I can't even walk in a straight line.
Ich bin zu ungeschickt. Ich kann nicht einmal geradeaus gehen.
What does being clumsy have to do with it?
Was hat Ungeschicklichkeit damit zu tun?
Maybe so...
Vielleicht...
Enaga, you do look like you might trip and fall.
Enaga, du siehst so aus, als könntest du jeden Moment stolpern und hinfallen.
Sumiura, you look like you'd be good at this.
Sumiura, du siehst so aus, als ob du dafür gut geeignet wärst.
Why don't you give it a try?
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Huh? Me?
Hä? Ich?
Walking the runway as a model...
Als Model über den Laufsteg gehen...
Yeah.
Ja.
Just like AE.
Genau wie bei AE.
Like this?
So was?
Not bad. That's great.
Nicht schlecht. Das ist großartig.
Really?
Wirklich?
You kept your gaze steady.
Du hieltest deinen Blick fest.
And you walked heel-to-toe in a perfectly straight line.
Und du bist mit den Fersen an den Zehen in einer kerzengeraden Linie gegangen.
No way... Are you a professional or something?
Unmöglich... Bist du etwa ein Profi?
But seriously, I'm impressed. Sumiura, you're a natural.
Aber im Ernst, ich bin beeindruckt. Sumiura, du bist ein Naturtalent.
He's blushing. How cute.
Er errötet. Wie süß.
Sumiura, that was a really good walk.
Sumiura, das war ein wirklich schöner Spaziergang.
I never knew you had it in you!
Ich wusste gar nicht, dass du das drauf hast!
Yeah.
Ja.
Arguing about it is just a waste of time.
Darüber zu streiten ist reine Zeitverschwendung.
Whatever, I'll do it.
Egal, ich werde es tun.
Anyway, about the production. How are the design sketches coming along?
Nun aber zur Produktion. Wie sieht es mit den Designskizzen aus?
If you have some ideas, let's share them with each other.
Wenn ihr Ideen habt, lasst sie uns miteinander teilen.
I've been looking forward to seeing your designs, Sumiura.
Ich habe mich schon sehr darauf gefreut, deine Entwürfe zu sehen, Sumiura.
Enaga's is... punk.
Das Kindermädchen ist... punkig.
Sumiura, why isn't yours punk style?
Sumiura, warum ist deiner nicht im Punk-Stil?
I was so excited when I heard the theme was "a night out."
Ich war total begeistert, als ich hörte, dass das Thema „Ein Abend in der Stadt“ lautete.
I thought you'd get to show off your signature punk style.
Ich dachte, du könntest deinen unverkennbaren Punk-Stil präsentieren .
Don't tell me... you got scared off?
Sag bloß nicht... du hast dich erschreckt?
Because, about the punk theme before...
Denn, um auf das Punk-Thema zurückzukommen...
It's just not working.
Es funktioniert einfach nicht.
You just want to do punk, so you're forcing the concept onto the design.
Du willst einfach nur Punk machen, also zwingst du das Konzept dem Design auf.
You know, I think what the teacher meant was, "Don't just default to a specific genre."
Wissen Sie, ich glaube, was der Lehrer meinte, war: „Beschränken Sie sich nicht einfach auf ein bestimmtes Genre.“
Not that you shouldn't do punk at all, right?
Nicht, dass du Punk gar nicht machen solltest, oder?
Didn't you say it takes courage to go out clubbing for the first time?
Hast du nicht gesagt, dass es Mut erfordert, zum ersten Mal in einen Club zu gehen?
And that you wanted to design an outfit that could give those people courage?
Und dass Sie ein Outfit entwerfen wollten , das diesen Menschen Mut machen könnte?
(Shoot... I said too much.)
(Mist... ich habe zu viel gesagt.)
(I can't help myself when it comes to clothes...)
(Ich kann einfach nicht anders, wenn es um Kleidung geht...)
Sorry, I didn't mean to sound like I was lecturing you.
Tut mir leid, ich wollte nicht so klingen, als würde ich Sie belehren.
Enaga, you're right.
Enaga, du hast Recht.
I was a little intimidated by what happened last time.
Das, was letztes Mal passiert ist, hat mich etwas eingeschüchtert .
Seeing your design made me realize something.
Als ich Ihren Entwurf sah, wurde mir etwas klar.
"An outfit that gives you courage for a night out."
„Ein Outfit, das dir Mut für einen Abend in der Stadt gibt.“
It has to be punk. There's no other way.
Es muss Punk sein. Anders geht es nicht.
I thought you were just clumsy, but you're actually quite principled.
Ich dachte, du wärst einfach nur tollpatschig, aber eigentlich bist du ziemlich prinzipientreu.
You really have a mind of your own.
Du hast wirklich deinen eigenen Kopf.
Was I being blabbing too much?
Habe ich zu viel geplappert?
A little, yeah.
Ein bisschen, ja.
But it's better than someone who doesn't say anything at all.
Aber es ist besser als jemand , der gar nichts sagt.
Alright, let's get back to brainstorming.
Okay, zurück zum Brainstorming.
Enaga, using these two intersecting colors to express human connection is brilliant.
Enagas Verwendung dieser beiden sich überschneidenden Farben zur Darstellung menschlicher Verbundenheit ist genial.
Sumiura, your use of bead patterns to evoke neon city lights is so romantic.
Sumiura, deine Verwendung von Perlenmustern, um an Neonlichter in der Stadt zu erinnern, ist so romantisch.
For this part, I was thinking of using beads and paint to create a plaid pattern.
Für diesen Teil hatte ich mir überlegt, mit Perlen und Farbe ein Karomuster zu erzeugen.
For example, like the lines on this patchwork...
Zum Beispiel wie die Linien auf diesem Flickenteppich...
Let me give you an example, like...
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben, zum Beispiel...
(P Mode Fashion College)
(P Mode Fashion College)
Professor Nakano.
Professor Nakano.
I'm sorry to always bother you on your break.
Es tut mir leid, dass ich dich immer in deiner Pause störe.
It's fine. So, is it finished?
Alles klar. Ist es also fertig?
Yes.
Ja.
Hmm.
Hmm.
I think it's very good.
Ich finde es sehr gut.
Huh? Really?
Hä? Echt jetzt?
Enaga's bold, innovative style and Sumiura's delicate, refined touch...
Enagas kühner, innovativer Stil und Sumiuras feine, raffinierte Handschrift...
are both well-represented.
sind beide gut vertreten.
I can feel the connection between you two.
Ich spüre die Verbindung zwischen euch beiden.
If you just refine the details and the silhouette a bit more,
Wenn Sie die Details und die Silhouette noch etwas verfeinern ,
I think you can start production.
Ich denke, Sie können mit der Produktion beginnen.
Thank you, Professor.
Danke, Professor.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay, where should we start?
Okay, wo sollen wir anfangen?
First, let's go find a pattern in the resource room.
Lasst uns als Erstes im Materialraum nach einem Muster suchen.
As for inspiration... How about we go to the zoo or an exhibition over the break?
Und was die Inspiration angeht... Wie wäre es, wenn wir in den Ferien in den Zoo gehen oder eine Ausstellung besuchen?
We can observe the structures and lines of living things...
Wir können die Strukturen und Linien von Lebewesen beobachten ...
I have to tell him... about AE.
Ich muss ihm von AE erzählen.
Sumiura.
Sumiura.
Ah, your shoelace is untied.
Ah, Ihr Schnürsenkel ist offen.
Oh! Thanks.
Oh! Danke.
If I'm going to say it... it has to be now.
Wenn ich es sagen soll... dann muss es jetzt sein.
Ah, it's tangled.
Ah, es ist verheddert.
You're so clumsy.
Du bist so ungeschickt.
What would you do without me?
Was würdest du nur ohne mich tun?
I'm trying my best.
Ich gebe mein Bestes.
- Sumiura, I... - You know,
- Sumiura, ich... - Weißt du,
I'm taking this competition very seriously.
Ich nehme diesen Wettbewerb sehr ernst.
It's for personal reasons,
Es hat persönliche Gründe.
but I'll probably pour more of myself into this than for my graduation project.
Aber ich werde wahrscheinlich mehr von mir selbst in dieses Projekt investieren als in mein Abschlussprojekt.
Personal reasons?
Persönliche Gründe?
I can't go into the details. We don't know each other that well yet, Enaga.
Ich kann nicht ins Detail gehen. Wir kennen uns noch nicht so gut, Enaga.
(The way he talks is so cute.)
(Seine Art zu reden ist so süß.)
(But... this competition...)
(Aber... dieser Wettbewerb...)
(Is it really that important to Chiaki?)
(Ist es Chiaki wirklich so wichtig?)
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yeah.
Ja.
By the way, Enaga, were you about to say something earlier?
Übrigens, Enaga, wollten Sie vorhin etwas sagen?
(If I tell him right now that I'm AE, )
(Wenn ich ihm jetzt sage, dass ich AE bin, )
(whether Chiaki forgives me or gets angry, )
(ob Chiaki mir verzeiht oder wütend wird, )
(he won't be able to focus on his work.)
(Er wird sich nicht auf seine Arbeit konzentrieren können.)
No, just that the competition is only two months away.
Nein, nur dass der Wettbewerb in zwei Monaten stattfindet.
We have to make every second count.
Wir müssen jede Sekunde nutzen.
Yeah!
Ja!
Let's make sure we win this competition.
Lasst uns dafür sorgen, dass wir diesen Wettbewerb gewinnen.
(Right. Telling Chiaki the truth now...)
(Okay. Ich werde Chiaki jetzt die Wahrheit sagen...)
(...would just be for my own convenience.)
(…wäre nur zu meinem eigenen Vorteil.)
(Until this competition is over, )
(Bis dieser Wettbewerb beendet ist, )
(I'll just keep being Enaga Ayumu around him.)
(Ich werde in seiner Gegenwart einfach weiterhin Enaga Ayumu sein.)
The tighter the lines are here...
Je enger die Linien hier sind...
the cuter it ends up looking, right?
Je süßer es am Ende aussieht, oder?
True, but that makes the silhouette stand out.
Das stimmt, aber dadurch kommt die Silhouette erst richtig zur Geltung.
So the pants become crucial.
Die Hose spielt also eine entscheidende Rolle.
Exactly. What are we deciding on for the pants?
Genau. Für welche Hose entscheiden wir uns?
For the pants, I'm thinking of a flared cut for now.
Bei der Hose denke ich vorerst an einen ausgestellten Schnitt.
How would that work with the jacket's style?
Wie würde das zum Stil der Jacke passen?
If we do that, I feel like we'll stray from the punk vibe we're going for.
Wenn wir das tun, habe ich das Gefühl, dass wir den Punk-Vibe, den wir eigentlich anstreben, verlieren.
We can add some beading as an accent to bring back that punk feel.
Wir könnten als Akzent Perlenstickereien hinzufügen, um das Punk-Feeling wieder aufleben zu lassen.
- 80. - Okay.
- 80. - Okay.
80.
80.
91.
91.
For the vest color, are we sticking with the black we talked about?
Bleiben wir bei der Westenfarbe bei dem Schwarz, über das wir gesprochen haben?
- Yeah, I think that works. - What kind of fabric do you think we should use?
- Ja, ich denke, das funktioniert. - Welche Art von Stoff sollten wir Ihrer Meinung nach verwenden?
I want it to look... a little more glamorous on the runway.
Ich möchte, dass es auf dem Laufsteg... etwas glamouröser aussieht.
Glamorous... like this?
Glamourös... so wie das?
Oh, that's nice.
Oh, das ist schön.
Isn't it a bit... frumpy?
Ist es nicht ein bisschen... altmodisch?
Would a matte finish be better?
Wäre eine matte Oberfläche besser?
- This could work. - A matte finish, then?
- Das könnte funktionieren. - Also eine matte Oberfläche?
Yeah.
Ja.
The left and right sides are different.
Die linke und die rechte Seite sind unterschiedlich.
How many centimeters? Two?
Wie viele Zentimeter? Zwei?
Here, take a look.
Schau mal hier.
Huh? I forgot.
Hä? Das hatte ich vergessen.
Focus!
Fokus!
Maybe we could make them into shorts?
Vielleicht könnten wir daraus Shorts machen?
Shorts would be great.
Shorts wären toll.
Shorts, and we'll add the beading here.
Shorts, und hier fügen wir die Perlenstickerei hinzu.
(Sumiura Residence, No. 13)
(Residenz Sumiura, Nr. 13)
Right now, just focus on the competition.
Konzentriere dich jetzt erst einmal auf den Wettbewerb.
Focus!
Fokus!
Focus...
Fokus...
- Ah! - Hey!
- Ah! - Hey!
You messed it up.
Du hast es vermasselt.
It's already cut.
Es ist bereits geschnitten.
Use this side and do it again.
Verwenden Sie diese Seite und wiederholen Sie den Vorgang.
Okay.
Okay.
Have you practiced?
Hast du geübt?
Yes, I've practiced.
Ja, ich habe geübt.
Align it here again. Cut it straight.
Richten Sie es hier wieder aus. Schneiden Sie es gerade ab.
Yes! Yes!
Ja! Ja!
Then from here, cut over to there.
Und dann von hier aus dorthin wechseln.
Stop here.
Halten Sie hier an.
Not bad.
Nicht schlecht.
We're never going to finish...
Wir werden nie fertig werden...
At this rate, we won't make it in time.
Bei diesem Tempo schaffen wir es nicht rechtzeitig.
What are we going to do? The competition is next week.
Was sollen wir tun? Der Wettbewerb ist nächste Woche.
This is a disaster.
Das ist eine Katastrophe.
Hey, Enaga, try to look a little more panicked!
Hey, Enaga, versuch mal , ein bisschen panischer auszusehen !
You guys are still here?
Seid ihr immer noch da?
The school's about to close. Hurry up.
Die Schule schließt gleich. Beeil dich.
There's no other way.
Es gibt keinen anderen Weg.
Enaga, you want to come over to my place?
Enaga, willst du zu mir kommen?
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah, let's do it. My place is closer.
Ja, machen wir. Bei mir ist es näher.
Besides, we have to pull an all-nighter to finish.
Außerdem müssen wir die ganze Nacht durcharbeiten, um das fertigzustellen.
And I can't do it without your help.
Und ohne Ihre Hilfe schaffe ich das nicht.
So you just want me for my hands?
Du willst mich also nur wegen meiner Hände?
Hurry up and get your stuff.
Beeil dich und hol deine Sachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let me lean on your shoulder.
Lass mich mich an deine Schulter lehnen.
He's so close.
Er ist so nah dran.
Chiaki, you're really different now.
Chiaki, du bist ganz anders geworden.
This is a side of you I never saw when you were with AE.
Das ist eine Seite von dir, die ich nie gesehen habe, als du bei AE warst.
He can probably be this natural around me...
Er kann sich mir gegenüber wahrscheinlich so natürlich verhalten ...
because he doesn't see me that way.
weil er mich nicht so sieht.
This feeling sucks...
Dieses Gefühl ist echt ätzend...
This is my place.
Das ist mein Platz.
Oh.
Oh.
You asked me about idols before, remember?
Du hast mich doch schon mal nach Idolen gefragt, erinnerst du dich?
Sumiura, are you a fan of any idols?
Sumiura, bist du Fan von Idolen?
Idols?
Idole?
Idols... Nah, not really.
Idole... Naja, nicht wirklich.
Oh? Okay.
Oh, in Ordnung.
Actually, I am a fan of someone...
Eigentlich bin ich Fan von jemandem...
Coming in.
Kommt herein.
Enaga.
Kindermädchen.
The idol I'm a fan of... is AE.
Mein Idol, von dem ich Fan bin, ist AE.
Wow...
Wow...
(Next Episode Preview) Getting too involved with people is just exhausting.
(Vorschau auf die nächste Folge) Sich zu sehr mit anderen Menschen einzulassen, ist einfach nur anstrengend.
Those days were the absolute worst.
Diese Tage waren die allerschlimmsten.
Mom.
Mama.
I don't want to ruin what we have.
Ich will das, was wir haben, nicht zerstören.
But ever since we got closer...
Aber seit wir uns näher gekommen sind...
This distance between us...
Diese Distanz zwischen uns...
Then we should just sleep together.
Dann sollten wir einfach zusammen schlafen.
Can I turn off the lights?
Kann ich das Licht ausschalten?
(Sumiura Chiaki on a Day Off)
(Sumiura Chiaki hat einen freien Tag)
On my days off before I started clubbing,
An meinen freien Tagen, bevor ich mit dem Clubbing anfing,
I would ride my beloved bike and go shopping.
Ich würde mit meinem geliebten Fahrrad einkaufen gehen.
I'm the kind of guy whose bandages get called punk...
Ich bin der Typ, dessen Verbände als Punk bezeichnet werden...
but this bike is the complete opposite.
Dieses Fahrrad hingegen ist das genaue Gegenteil.
Then again, I wonder if a punk-style bike even exists.
Andererseits frage ich mich, ob es überhaupt Fahrräder im Punk-Stil gibt.
All right, let's do this.
Okay, los geht's.